Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/ppdtranslations.po
Languages: zh_tw

source: Penguin Small Paperback
zh_tw: 企鵝小平裝本

source: American Foolscap
zh_tw: 美國大頁紙

source: Half Letter
zh_tw: 信紙一半

source: Epson 4x6 Photo Paper
zh_tw: Epson 4x6 相片紙

source: Hagaki Card
zh_tw: Hagaki卡片

source: Oufuku Card
zh_tw: Oukuku卡片

source: Japanese Long Envelope Number 3
zh_tw: 日本長信封數字3

source: Japanese Long Envelope Number 4
zh_tw: 日本長信封數字4

source: US Commercial 10 Envelope
zh_tw: 美國商用 10 信封

source: US A2 Invitation
zh_tw: 美國 A2 Invitation

source: Grayscale only
zh_tw: 只有灰色等級

source: Autoselect
zh_tw: 自動選擇

source: Optional Source
zh_tw: 選擇來源

source: Demy Quarto
zh_tw: 印刷紙四開

source: Royal Quarto
zh_tw: 印刷紙四開

source: European Foolscap
zh_tw: 歐洲大頁紙

source: Japanese Kaku Envelope Number 4
zh_tw: 日本 KaKu 信封數字 4

source: Printing Quality
zh_tw: 列印品質

source: Paper type
zh_tw: 紙張型式

source: Plain paper
zh_tw: 無花紋紙

source: Bond paper
zh_tw: 債券紙

source: Special paper
zh_tw: 特殊紙

source: Glossy film
zh_tw: 光滑底片

source: Transparency film
zh_tw: 透明底片

source: RET (Resolution Enhancement)
zh_tw: RET (解析度增加)

source: Manual Feeding
zh_tw: 手動推進器

source: Double-Sided Printing
zh_tw: 雙邊列印

source: Long Edge (Standard)
zh_tw: 長邊(標準)

source: Short Edge (Flip)
zh_tw: 短邊(Flip)

source: Printing Mode
zh_tw: 列印模式

source: Floyd-Steinberg dithered printing
zh_tw: 灰色-Steinberg 混亂列印

source: Standard printing
zh_tw: 標準列印

source: Normal Color
zh_tw: 一般顏色

source: Floyd-Steinberg Gray
zh_tw: 灰色-Steinberg 灰色

source: Floyd-Steinberg Color
zh_tw: 灰色-Steinberg 顏色

source: 16x24
zh_tw: 16x20

source: Raster Graphics Quality
zh_tw: Raster繪圖品質

source: High
zh_tw: 高

source: Black, draft quality, ink economy mode
zh_tw: 黑色, 草稿品質, 節省墨水模式

source: Black, normal quality
zh_tw: 黑色, 一般品質

source: Color, normal quality, optional colour correction
zh_tw: 顏色, 一般品質, 選擇顏色校正

source: Color, normal quality, black ink disabled, optional color correction
zh_tw: 顏色, 一般品質, 黑色墨水取消, 選擇顏色校正

source: Color, best quality, black ink disabled, optional color correction
zh_tw: 顏色, 最佳品質, 黑色墨水取消, 選擇顏色校正

source: Color, draft quality, ink economy, fast dither, no color correction
zh_tw: 顏色, 草稿品質, 節省墨水, 快色震動, 沒有顏色校正

source: Color, best quality, optional color correction
zh_tw: 顏色, 最佳品質, 選擇顏色校正

source: Choice of Ghostscript Driver
zh_tw: 選擇Ghostscript驅動程式

source: Attempts to choose best PNM format for document; not always reliable.
zh_tw: 嘗試選擇最好的PNM文件格式; 不可信賴

source: Format for color images (includes monochrome).
zh_tw: 顏色影像格式(包括黑白)

source: 256-shade greyscale format
zh_tw: 256色格式

source: A fast monochrome format; best for B&W text and line images.
zh_tw: 快色黑白格式; 最好的B&W文件和線條影像

source: Attempts to choose best monochrome PNM format for document; not always reliable.
zh_tw: 嘗試選擇最好的黑白PNM文件格式; 不可信賴

source: Do not use Color Correction
zh_tw: 不要使用顏色校正嗎

source: DisableColorCorrection
zh_tw: 取消顏色校正

source: EnableColorCorrection
zh_tw: 同意顏色校正

source: Force left-to-right print sweeps only (reduce striping)
zh_tw: 強烈左到右列印曲線只有(減少線條)

source: Unidirectional
zh_tw: 單向

source: Bidirectional
zh_tw: 雙向

source: Ink Reduction
zh_tw: 墨水減少

source: 25 % with Gamma Correction
zh_tw: 25 % Gamma 校正

source: 50 % with Gamma Correction
zh_tw: 50 % Gamma 校正

source: 600x600 DPI monochrome
zh_tw: 600x600 DPI 黑白色

source: Use Postcards
zh_tw: 使用明信片

source: Postcards
zh_tw: 明信片

source: Sheets
zh_tw: 紙

source: Best Quality Color
zh_tw: 最佳顏色品質

source: Portable Sheet Feeder
zh_tw: 攜帶性輸紙器

source: Desktop Sheet Feeder
zh_tw: Desktop輸紙器

source: Ink Type
zh_tw: 墨水型式

source: Color + Photo Cartridges
zh_tw: 彩色相片匣

source: Color + Black Cartridges
zh_tw: 彩色 + 黑色 片匣

source: On (Flip on Long Edge)
zh_tw: 開 (Flip on 長邊)

source: On (Flip on Short Edge)
zh_tw: 開 (Flip on 短邊)

source: Transparent
zh_tw: 透明

source: Special
zh_tw: 特別

source: REt Setting
zh_tw: REt設定

source: Quality Type
zh_tw: 品質型式

source: Economy mode
zh_tw: 節省模式

source: Economy Mode
zh_tw: 節省模式

source: Standard Mode
zh_tw: 標準模式

source: Manual Feed of Paper
zh_tw: 手動紙張推進器

source: Density
zh_tw: 密集

source: Monochrome
zh_tw: 黑白色

source: Memory Booster Technology
zh_tw: 記憶體推進技術

source: Double-sided printing
zh_tw: 雙邊列印

source: Binding for Double-Sided Pr.
zh_tw: 黏接雙邊列印

source: Short Edge
zh_tw: 短邊

source: Long Edge
zh_tw: 長邊

source: Behaviour when Toner Low
zh_tw: 降低調色

source: Continue Printing
zh_tw: 繼續列印

source: Stop Printing
zh_tw: 停止列印

source: Job Offset
zh_tw: 平版印刷

source: First
zh_tw: 第一

source: Cassette
zh_tw: 磁片匣

source: 16MB RAM
zh_tw: 16MB 記憶體

source: 32MB RAM
zh_tw: 32MB 記憶體

source: 48MB RAM
zh_tw: 48MB 記憶體

source: 64MB RAM
zh_tw: 64MB 記憶體

source: 80MB RAM
zh_tw: 80MB 記憶體

source: 96MB RAM
zh_tw: 96MB 記憶體

source: 128MB RAM
zh_tw: 128MB 記憶體

source: 144MB RAM
zh_tw: 144MB 記憶體

source: 160MB RAM
zh_tw: 160MB 記憶體

source: 192MB - 224MB RAM
zh_tw: 192 - 224MB 記憶體

source: 256MB - 512MB RAM
zh_tw: 256 - 512MB 記憶體

source: Drawer Base
zh_tw: 依照製圖

source: DB-208 (3 Trays)
zh_tw: DB-208 (3個托盤)

source: DB-608 (2 Trays)
zh_tw: DB-608 (2個托盤)

source: DB-208A (1 Tray)
zh_tw: DB-208A (1個托盤)

source: Finisher Installed
zh_tw: 完成安裝

source: Edge Smoothing
zh_tw: 光滑邊

source: Text Only
zh_tw: 只有文件

source: All Objects
zh_tw: 所有對象

source: Print Density
zh_tw: 密集列印

source: Toner Save
zh_tw: 節省調色劑

source: OHP Transparency
zh_tw: OHP 幻燈片

source: Thin Paper
zh_tw: 薄紙

source: Thick Paper
zh_tw: 厚紙

source: Duplex Mode
zh_tw: 2倍模式

source: Sort
zh_tw: 排序

source: Group
zh_tw: 群組

source: Special Modes
zh_tw: 特別模式

source: Booklet
zh_tw: 小冊子

source: Stapling
zh_tw: 釘訂書針

source: Single (Portrait)
zh_tw: 單獨(照片)

source: Single (Landscape)
zh_tw: 單獨(風景)

source: Double Side (Portrait)
zh_tw: 雙面(照片)

source: Double Side (Landscape)
zh_tw: 雙面(風景)

source: Double Top (Portrait)
zh_tw: 雙表面(照片)

source: Double Top (Landscape)
zh_tw: 雙表面(風景)

source: Wait Mode
zh_tw: 等待模式

source: Front Cover
zh_tw: 前面

source: Printed
zh_tw: 印刷

source: Blank
zh_tw: 空白

source: Front Cover Tray
zh_tw: 前面拖盤

source: Back Cover
zh_tw: 後面

source: Cover Tray
zh_tw: 面盤

source: Manual Feed (Thick)
zh_tw: 手動推進(厚)

source: Middle
zh_tw: 中間

source: Output Order
zh_tw: 輸出順序

source: Half-letter (5 1/2 x 8 1/2 in)
zh_tw: 半張紙 (5 1/2 x 8 1/2 英吋)

source: Letter (8 1/2 x 11 in)
zh_tw: 信 (8 1/2 x 11 英吋)

source: Legal (8 1/2 x 14 in)
zh_tw: Legal (8 1/2 x 14 英吋)

source: Tabloid (11 x 17 in)
zh_tw: 摘要 (11 x 17 英吋)

source: Half-letter
zh_tw: 半張紙

source: No Finisher
zh_tw: 沒有完成

source: FS-108B (BookletMaker)
zh_tw: FS-108B (製造小冊子)

source: Large Capacity Tray
zh_tw: 大儲存容量托盤

source: Tandem Configuration
zh_tw: 縱的配置

source: Fold & Stitch
zh_tw: 摺疊 & 裝訂

source: Fold only
zh_tw: 只有摺疊

source: Fold & Saddle Stitch
zh_tw: 摺疊 & 加強裝訂

source: Wait
zh_tw: 等待

source: Wait with Proof
zh_tw: 等待證明

source: Back Cover Tray
zh_tw: 後面托盤

source: Tandem Printing
zh_tw: 縱的列印

source: Normal Mode (Auto Select)
zh_tw: 一般模式 (自動選擇)

source: Split Mode (Auto Split)
zh_tw: 切割模式 (自動切割)

source: Split Mode (Equal Split)
zh_tw: 切割模式 (相等切割)

source: Print Engine Select (Printer 1)
zh_tw: 列印工具選擇 (印表機 1)

source: Print Engine Select (Printer 2)
zh_tw: 印印工具選擇 (印表機 2)

source: EcoPrint
zh_tw: 列印環境

source: PF-8 Paper Feeder
zh_tw: PF-8 紙張推進器

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: 1MB Upgrade
zh_tw: 提昇 1MB

source: 2MB Upgrade
zh_tw: 提昇 2MB

source: 4MB Upgrade
zh_tw: 提昇 4MB

source: 300 Dots per Inch (dpi)
zh_tw: 每英吋300個點 (dpi)

source: Envelope #6
zh_tw: 信封 #6

source: Envelope #9
zh_tw: 信封 #9

source: Cassette 1 (Internal)
zh_tw: 卡匣 1 (內部)

source: Cassette 2
zh_tw: 卡匣 2

source: Auto Tray Switch
zh_tw: 自動托盤切換

source: PF-16 Paper Feeder
zh_tw: PF-16 紙張推進器

source: 8MB Upgrade
zh_tw: 提昇 8MB

source: 16MB Upgrade
zh_tw: 提昇 16MB

source: 32MB Upgrade
zh_tw: 提昇 32MB

source: 600 Dots per Inch (dpi)
zh_tw: 600 dpi

source: PF-4 Paper Feeder
zh_tw: PF-4 紙張推進器

source: 3MB Upgrade
zh_tw: 提昇 3MB

source: PF-17 Paper Feeder
zh_tw: PF-17 紙張推進器

source: Optional Disk
zh_tw: 選擇磁碟

source: PostCard
zh_tw: 明信片

source: DoublePostCard
zh_tw: 雙面明信片

source: Multi-Purpose Feeder
zh_tw: 多功能推進器

source: Job Spooling
zh_tw: 工作中

source: Optional Feeder
zh_tw: 選擇推進器

source: PF-21 Paper Feeders
zh_tw: PF-21 紙張推進器

source: Output Device
zh_tw: 輸出裝置

source: SO-6 Bulk Sorter
zh_tw: SO-6 大量排序

source: ST-20 Bulk Stacker
zh_tw: SO-20 大量儲存

source: 12MB Upgrade
zh_tw: 提昇 12MB

source: 20MB Upgrade
zh_tw: 提昇 20MB

source: 24MB Upgrade
zh_tw: 提昇 24MB

source: 36MB Upgrade
zh_tw: 提昇 36MB

source: 40MB Upgrade
zh_tw: 提昇 40MB

source: 48MB Upgrade
zh_tw: 提昇 48MB

source: 64MB Upgrade
zh_tw: 提昇 64MB

source: Cassette 3
zh_tw: 卡匣 3

source: Custom 1
zh_tw: 一般 1

source: Custom 2
zh_tw: 一般 2

source: Custom 3
zh_tw: 一般 3

source: Custom 4
zh_tw: 一般 4

source: Custom 5
zh_tw: 一般 5

source: Custom 6
zh_tw: 一般 6

source: Custom 7
zh_tw: 一般 7

source: Custom 8
zh_tw: 一般 8

source: Top Tray (Face-Down)
zh_tw: 上面托盤 (向下)

source: Rear Tray (Face-Up)
zh_tw: 後面托盤 (向上)

source: Stacker Mode (Face-Down)
zh_tw: 儲存模式 (向下)

source: Sorter Mode (Face-Down)
zh_tw: 排序模式 (向下)

source: Collator Mode (Face-Down)
zh_tw: 整理模式 (向下)

source: Mailbox 1 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 1 (向下)

source: Mailbox 2 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 2 (向下)

source: Mailbox 3 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 3 (向下)

source: Mailbox 4 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 4 (向下)

source: Mailbox 5 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 5 (向下)

source: Mailbox 6 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 6 (向下)

source: Mailbox 7 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 7 (向下)

source: Mailbox 8 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 8 (向下)

source: Mailbox 9 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 9 (向下)

source: Mailbox 10 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 10 (向下)

source: Mailbox 11 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 11 (向下)

source: Mailbox 12 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 12 (向下)

source: Mailbox 13 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 13 (向下)

source: Mailbox 14 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 14 (向下)

source: Mailbox 15 (Face-Down)
zh_tw: 信箱 15 (向下)

source: Duplexing
zh_tw: 雙倍

source: Temporary
zh_tw: 暫時

source: EF-1 Envelope Feeder
zh_tw: EF-1 信封推進器

source: UF-1 Universal Feeder
zh_tw: UF-1 通用推進器

source: PF-7 Bulk Feeder
zh_tw: PF-7 Bulk 推進器

source: PF-5 Paper Feeders
zh_tw: PF-5 紙張推進器

source: HS-3 Bulk Stacker
zh_tw: HS-3 Bulk 儲存器

source: Bulk Feeder
zh_tw: Bulk 推進器

source: Universal Feeder
zh_tw: 通用推進器

source: Stacker Mode (Face-Up)
zh_tw: 儲存模式 (向上)

source: 5MB Upgrade
zh_tw: 提昇 5MB

source: 6MB Upgrade
zh_tw: 提昇 6MB

source: 9MB Upgrade
zh_tw: 提昇 9MB

source: 10MB Upgrade
zh_tw: 提昇 10MB

source: 17MB Upgrade
zh_tw: 提昇 17MB

source: 18MB Upgrade
zh_tw: 提昇 18MB

source: 33MB Upgrade
zh_tw: 提昇 33MB

source: 34MB Upgrade
zh_tw: 提昇 34MB

source: PF-7E Bulk Feeder
zh_tw: PF-7E Bulk 推進器

source: PF-20 Paper Feeders
zh_tw: PF-20 紙張推進器

source: HS-3E Bulk Stacker
zh_tw: HS-3E Bulk 儲存器

source: 60MB Upgrade
zh_tw: 提昇 60MB

source: 1200 Dots per Inch (dpi)
zh_tw: 1200 dpi

source: PF-1 Paper Feeder
zh_tw: PF-1 紙張推進器

source: Cassette 1
zh_tw: 卡匣 1

source: 7MB Upgrade
zh_tw: 提昇 7MB

source: 13MB Upgrade
zh_tw: 提昇 13MB

source: PF-2 Paper Feeder
zh_tw: PF-2 紙張推進器

source: Side Tray (Face-Up)
zh_tw: 邊盤 (向上)

source: PF-80 Paper Feeder
zh_tw: PF-80 紙張推進器

source: Process Color (CMYK)
zh_tw: 顏色加工 (CMYK)

source: Quick Color (CMY)
zh_tw: 快色上色 (CMY)

source: Color Matching
zh_tw: 配色

source: Simulate Display
zh_tw: 顯示展示

source: Side Tray (Face-Down)
zh_tw: 邊盤 (向下)

source: Permanent
zh_tw: 永久

source: First Page
zh_tw: 第一頁

source: Barcode Position
zh_tw: Barcode 位置

source: Upper Left
zh_tw: 左上

source: Upper Right
zh_tw: 右上

source: Lower Left
zh_tw: 左下

source: Lower Right
zh_tw: 右下

source: Upper Left Vertical
zh_tw: 垂直左上

source: Upper Right Vertical
zh_tw: 垂直右上

source: Lower Left Vertical
zh_tw: 垂直左下

source: Lower Right Vertical
zh_tw: 垂直右下

source: PF-81 Paper Feeder
zh_tw: PF-81 紙張推進器

source: Color Correction
zh_tw: 顏色校正

source: Application Corrected
zh_tw: 應用程式正確

source: Printer Corrected
zh_tw: 印表機正確

source: Ink Simulation (CMYK)
zh_tw: 墨水測試 (CNYK)

source: Euroscale Press
zh_tw: 歐洲等級 Press

source: SWOP Press
zh_tw: 置換 Press

source: Monitor Simulation (RGB)
zh_tw: 顯示器測試 (RGB)

source: Duplex Paper
zh_tw: 雙面紙

source: Coated Paper
zh_tw: 塗料紙

source: Temporary (RAM Disk)
zh_tw: 暫時 (記憶體)

source: Temporary (Hard Disk)
zh_tw: 暫時 (硬碟)

source: Permanent (Hard Disk)
zh_tw: 永久 (硬碟)

source: Virtual Mailbox (Administrator)
zh_tw: 虛擬信箱 (管理員)

source: Virtual Mailbox (User 1)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 1)

source: Virtual Mailbox (User 2)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 2)

source: Virtual Mailbox (User 3)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 3)

source: Virtual Mailbox (User 4)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 4)

source: Virtual Mailbox (User 5)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 5)

source: Virtual Mailbox (User 6)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 6)

source: Virtual Mailbox (User 7)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 7)

source: Virtual Mailbox (User 8)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 8)

source: Virtual Mailbox (User 9)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 9)

source: Virtual Mailbox (User 10)
zh_tw: 虛擬信箱 (使用者 10)

source: PF-26 Paper Feeders
zh_tw: PF-26 紙張推進器

source: PF-9 Paper Feeders
zh_tw: PF-9 紙張推進器

source: 11MB Upgrade
zh_tw: 提昇 11MB

source: 15MB Upgrade
zh_tw: 提昇 15MB

source: 19MB Upgrade
zh_tw: 提昇 19MB

source: 23MB Upgrade
zh_tw: 提昇 23MB

source: 31MB Upgrade
zh_tw: 提昇 31MB

source: 35MB Upgrade
zh_tw: 提昇 35MB

source: 39MB Upgrade
zh_tw: 提昇 39MB

source: 47MB Upgrade
zh_tw: 提昇 47MB

source: 63MB Upgrade
zh_tw: 提昇 63MB

source: PF-25 Paper Feeders
zh_tw: PF-25 紙張推進器

source: 38MB Upgrade
zh_tw: 提昇 38MB

source: PF-30 Paper Feeders
zh_tw: PF-30 紙張推進器

source: One (2 Cassettes)
zh_tw: 1 (2個卡匣)

source: Two (4 Cassettes)
zh_tw: 2 (4個卡匣)

source: Three (6 Cassettes)
zh_tw: 3 (6個卡匣)

source: SO-30 Bulk Sorter
zh_tw: SO-30 Bulk 排序

source: ST-30 Bulk Stacker
zh_tw: ST-30 Bulk 儲存

source: DF-30 Document Finisher
zh_tw: DF-30 文件完成

source: Cassette 4
zh_tw: 卡匣 4

source: Cassette 5
zh_tw: 卡匣 5

source: Cassette 6
zh_tw: 卡匣 6

source: Staple Method
zh_tw: 裝訂方法

source: Staple Job up to 20 Sheets
zh_tw: 裝訂到20頁

source: Staple Every 20 Sheets
zh_tw: 裝訂20頁

source: Staple Every 19 Sheets
zh_tw: 裝訂19頁

source: Staple Every 18 Sheets
zh_tw: 裝訂18頁

source: Staple Every 17 Sheets
zh_tw: 裝訂17頁

source: Staple Every 16 Sheets
zh_tw: 裝訂16頁

source: Staple Every 15 Sheets
zh_tw: 裝訂15頁

source: Staple Every 14 Sheets
zh_tw: 裝訂14頁

source: Staple Every 13 Sheets
zh_tw: 裝訂13頁

source: Staple Every 12 Sheets
zh_tw: 裝訂12頁

source: Staple Every 11 Sheets
zh_tw: 裝訂11頁

source: Staple Every 10 Sheets
zh_tw: 裝訂10頁

source: Staple Every 9 Sheets
zh_tw: 裝訂9頁

source: Staple Every 8 Sheets
zh_tw: 裝訂8頁

source: Staple Every 7 Sheets
zh_tw: 裝訂7頁

source: Staple Every 6 Sheets
zh_tw: 裝訂6頁

source: Staple Every 5 Sheets
zh_tw: 裝訂5頁

source: Staple Every 4 Sheets
zh_tw: 裝訂4頁

source: Staple Every 3 Sheets
zh_tw: 裝訂3頁

source: Staple Every 2 Sheets
zh_tw: 裝訂2頁

source: DF-31 Document Finisher
zh_tw: DF-31 文件完成

source: 44MB Upgrade
zh_tw: 提昇 44MB

source: Lower Tray - Option
zh_tw: 下面托盤 - 選擇

source: Envelope Feeder - Option
zh_tw: 信封推進器 - 選擇

source: Printer Memory - Option
zh_tw: 印表機記憶體 - 選擇

source: 1.5 Mb Printer Memory
zh_tw: 1.5 Mb 印表機記憶體

source: 2.5 Mb Printer Memory
zh_tw: 2.5 Mb 印表機記憶體

source: 4 Mb Printer Memory
zh_tw: 4 Mb 印表機記憶體

source: C9 Envelope
zh_tw: C9 信封

source: B5 Envelope
zh_tw: B5 信封

source: Manual Envelope
zh_tw: 手工信封

source: Manual Paper
zh_tw: 手工紙

source: Tray Linking
zh_tw: 托盤連接

source: 2 Mb Printer Memory
zh_tw: 2 Mb 印表機記憶體

source: 3 Mb Printer Memory
zh_tw: 3 Mb 印表機記憶體

source: 5+ Mb Printer Memory
zh_tw: 5+ Mb 印鰾機記憶體

source: Smoothing
zh_tw: 光滑

source: Other Envelope
zh_tw: 其他信封

source: Duplex - Option
zh_tw: 雙倍 - 選擇

source: Simplex
zh_tw: 單一

source: Duplex - Long Edge
zh_tw: 雙面 - 長邊

source: Duplex - Short Edge
zh_tw: 雙面 - 短邊

source: Flash Memory Card - Option
zh_tw: 快閃記憶體 - 選擇

source: Printer Hard Disk - Option
zh_tw: 印表機硬碟 - 選擇

source: 2 MB Printer Memory
zh_tw: 2 MB 印表機記憶體

source: 4 MB Printer Memory
zh_tw: 4 MB 印表機記憶體

source: 6 MB Printer Memory
zh_tw: 6 MB 印表機記憶體

source: 8 MB Printer Memory
zh_tw: 8 MB 印表機記憶體

source: 10 MB Printer Memory
zh_tw: 10 MB 印表機記憶體

source: 12 MB Printer Memory
zh_tw: 12 MB 印表機記憶體

source: 16 MB Printer Memory
zh_tw: 16 MB 印表機記憶體

source: 8 Mb Printer Memory
zh_tw: 8 Mb 印表機記憶體

source: 12 Mb Printer Memory
zh_tw: 12 Mb 印表機記憶體

source: 16 Mb Printer Memory
zh_tw: 16 Mb 印表機記憶體

source: Printer Software Version
zh_tw: 印表機軟體版本

source: High Quality
zh_tw: 高品質

source: Bold Black
zh_tw: 粗黑體

source: Color Balance
zh_tw: 顏色均勻

source: Blue Adjust
zh_tw: 藍色校正

source: Line Art && Text
zh_tw: Line Art && 文件

source: Images
zh_tw: 影像

source: Color Model
zh_tw: 顏色模式

source: Image Brightness
zh_tw: 影像亮度

source: Image Contrast
zh_tw: 影像對比

source: 20 MB Printer Memory
zh_tw: 20 MB 印表機記憶體

source: 32 or more MB Printer Memory
zh_tw: 32 或者更多 印表機記憶體

source: Pause Mode
zh_tw: 暫停

source: ColorGrade
zh_tw: 顏色等級

source: Image Diffusion
zh_tw: 影像擴散

source: Oversize 11.7 x 22 in
zh_tw: 特大 11.7 x 22 英吋

source: Duplexer - Option
zh_tw: Duplexer - 選擇

source: Tray 3 - Option
zh_tw: 托盤 3 - 選擇

source: Feeder 2 - Option
zh_tw: 推進器 2 - 選擇

source: 1 MB Flash Memory
zh_tw: 1 MB 快閃記憶體

source: 2 MB Flash Memory
zh_tw: 2 MB 快閃記憶體

source: 4 MB Flash Memory
zh_tw: 4 MB 快閃記憶體

source: 18 MB Printer Memory
zh_tw: 18 MB 印表機記憶體

source: 24 MB Printer Memory
zh_tw: 24 MB 印表機記憶體

source: Print Darkness
zh_tw: 黑階列印

source: Feeder
zh_tw: 推進器

source: Feeder 2
zh_tw: 推進器 2

source: Tray 2 - Option
zh_tw: 托盤 2 - 選擇

source: 32 MB Printer Memory
zh_tw: 32 MB 印表機記憶體

source: 64 MB Printer Memory
zh_tw: 64 MB 印表機記憶體

source: 96 MB Printer Memory
zh_tw: 96 MB 印表機記憶體

source: 128 MB Printer Memory
zh_tw: 128 MB 印表機記憶體

source: Toner Saver
zh_tw: 節省調色劑

source: Image Smoothing
zh_tw: 影像光滑

source: Colored Paper
zh_tw: 彩色紙

source: Custom Type 1
zh_tw: 一般型式 1

source: Custom Type 2
zh_tw: 一般型式 2

source: Custom Type 3
zh_tw: 一般型式 3

source: Custom Type 4
zh_tw: 一般型式 4

source: Collate Copies
zh_tw: 核對副本

source: Rear
zh_tw: 後面

source: Black & White
zh_tw: 黑色 & 白色

source: Display
zh_tw: 顯示

source: 1200 Image Quality
zh_tw: 1200 影像品質

source: Universal 11.7 x 17 in
zh_tw: 一般 11.7 x 17 英吋

source: 7 3/4 Envelope 3 7/8 x 7 1/2 in
zh_tw: 7 3/4 信封 3 7/8 x 7 1/2 英吋

source: 9 Envelope 3 7/8 x 8 7/8 in
zh_tw: 9 信封 3 7/8 x 8 7/8 英吋

source: 10 Envelope 4 1/8 x 9 1/2 in
zh_tw: 10 信封 4 1/8 x 9 1/2 英吋

source: DL Envelope 110 x 220 mm
zh_tw: DL 信封 110 x 220 mm

source: C5 Envelope 162 x 229 mm
zh_tw: C5 信封 162 x 229 mm

source: B5 Envelope 176 x 250 mm
zh_tw: B5 信封 176 x 250 mm

source: Other Envelope 8 1/2 x 14 in
zh_tw: 其他信封 8 1/2 x 14 英吋

source: Universal
zh_tw: 一般

source: Other
zh_tw: 其他

source: MP Feeder
zh_tw: MP 推進器

source: 36 MB Printer Memory
zh_tw: 36 MB 印表機記憶體

source: 68 or more MB Printer Memory
zh_tw: 68 MB 或者更多印表機記憶體

source: Left Cartridge
zh_tw: 左邊卡匣

source: Unknown Cartridge
zh_tw: 不知名卡匣

source: Standard Black Cartridge
zh_tw: 標準黑色卡匣

source: High Capacity Black Cartridge
zh_tw: 高容量黑色卡匣

source: Photo Cartridge
zh_tw: 相片卡匣

source: Right Cartridge
zh_tw: 右邊卡匣

source: Standard Color Cartridge
zh_tw: 標準顏色卡匣

source: High Capacity Color Cartridge
zh_tw: 高容量顏色卡匣

source: Greeting Card
zh_tw: 問候卡

source: Photo Paper
zh_tw: 相片紙

source: QuickPrint
zh_tw: 快色列印

source: Universal 8 1/2 x 14 in
zh_tw: 一般 8 1/2 x 14 英吋

source: 40 MB Printer Memory
zh_tw: 40 MB 印表機記憶體

source: 72 or more MB Printer Memory
zh_tw: 72 MB 或者更多印表機記憶體

source: Universal 12.6 x 22 in
zh_tw: 一般 12.6 x 22 英吋

source: Duplex Option - Option
zh_tw: 雙重選擇 - 選擇

source: Fax Card
zh_tw: 傳真卡

source: Printer Setting
zh_tw: 印表機設定

source: Black && White
zh_tw: 黑色 && 白色

source: 2 Color Draft
zh_tw: 2張顏色草稿

source: Image Enhancement
zh_tw: 影像提高

source: PictureGrade
zh_tw: 照片等級

source: Custom Type 5
zh_tw: 一般型式 5

source: Custom Type 6
zh_tw: 一般型式 6

source: 14 MB Printer Memory
zh_tw: 14 MB 印表機記憶體

source: 28 MB Printer Memory
zh_tw: 28 MB 印表機記憶體

source: Toner Darkness
zh_tw: 黑色調色劑

source: Printer's default
zh_tw: 預設印表機

source: Tray 4 - Option
zh_tw: 托盤 4 - 選擇

source: Tray 5 - Option
zh_tw: 托盤 5 - 選擇

source: MP Feeder - Option
zh_tw: MP 推進器 - 選擇

source: Number of Output Bins - Option
zh_tw: 輸出 Bins 號碼 - 選擇

source: Standard Bin Only
zh_tw: 只有標準 Bin

source: 1 Extra Bin
zh_tw: 1 個特大 Bin

source: 2 Extra Bins
zh_tw: 2 個特大 Bins

source: 3 Extra Bins
zh_tw: 3 個特大 Bins

source: 4 Extra Bins
zh_tw: 4 個特大 Bins

source: 5 Extra Bins
zh_tw: 5 個特大 Bins

source: 6 Extra Bins
zh_tw: 6 個特大 Bins

source: 7 Extra Bins
zh_tw: 7 個特大 Bins

source: 8 Extra Bins
zh_tw: 8 個特大 Bins

source: 9 Extra Bins
zh_tw: 9 個特大 Bins

source: 10 Extra Bins
zh_tw: 10 個特大 Bins

source: 11 Extra Bins
zh_tw: 11 個特大 Bins

source: 12 Extra Bins
zh_tw: 12 個特大 Bins

source: 13 Extra Bins
zh_tw: 13 個特大 Bins

source: 14 Extra Bins
zh_tw: 14 個特大 Bins

source: 15 Extra Bins
zh_tw: 15 個特大 Bins

source: 22 MB Printer Memory
zh_tw: 22 MB 印表機記憶體

source: Standard Bin
zh_tw: 標準 Bin

source: 250-Sheet Drawer
zh_tw: 250-頁 製圖

source: 500-Sheet Drawer
zh_tw: 500-頁 製圖

source: 2000-Sheet Drawer
zh_tw: 2000-頁 製圖

source: 1 - Output Expander
zh_tw: 1 - 輸出擴大

source: 1 - Hi-Capacity Output Expander
zh_tw: 1 - 高容量輸出擴大

source: 2 - 2 Output Expanders
zh_tw: 2 - 2 輸出擴大

source: 2 - 1 Hi-Capacity + 1 Output Expander
zh_tw: 2 - 1 高容量 + 1 輸出擴大

source: 3 - 3 Output Expanders
zh_tw: 3 - 3 輸出擴大

source: 5 - 5-Bin Mailbox
zh_tw: 5 - 5-Bin 信箱

source: 6 - 1 Output Expander + 1 5-Bin Mailbox
zh_tw: 6 - 1 輸出擴大 + 1 5-Bin 信箱

source: 6 - 1 5-Bin Mailbox + 1 Output Expander
zh_tw: 6 - 1 5-Bin 信箱 + 1 輸出擴大

source: 10 - 2 5-Bin Mailboxes
zh_tw: 10 -2 5-Bin 信箱

source: Other Envelope 9.02 x 14 in
zh_tw: 其他信封 9.02 x 14 英吋

source: Color Registration
zh_tw: 色彩註冊

source: High Speed
zh_tw: 高速度

source: Finish Quality
zh_tw: 完成

source: Medium Gloss
zh_tw: 光滑適中

source: High Gloss
zh_tw: 高級光滑

source: Low Gloss
zh_tw: 低級光滑

source: Stochastic
zh_tw: 隨機

source: Multipurpose Feeder
zh_tw: 多功能推進器

source: 3 MB Printer Memory
zh_tw: 3 MB 印表機記憶體

source: Manual Feed Paper Type
zh_tw: 手動推紙型式

source: Tray 1 Paper Type
zh_tw: 紙張推盤 1

source: Tray 2 Paper Type
zh_tw: 紙張推盤 2

source: 1200 Quality
zh_tw: 1200的品質

source: Paper Input Drawer - Option
zh_tw: 紙張輸入製圖 -選擇

source: Finisher - Option
zh_tw: 完成 - 選擇

source: Custom 11.7 x 17.7 in
zh_tw: 一般 11.7 x 17.7 英吋

source: Upper (Tray 1)
zh_tw: 上面 (托盤 1)

source: Lower (Tray 2)
zh_tw: 下面 (托盤 2)

source: Input Drawer (Tray 3)
zh_tw: 輸入製圖 (托盤 3)

source: No Tray Linking
zh_tw: 沒有連接托盤

source: Link Tray 1+2
zh_tw: 連接托盤 1+2

source: Link Tray 1+2+3
zh_tw: 連接托盤 1+2+3

source: Link Tray 2+3
zh_tw: 連接托盤 2+3

source: Bin 0 (Top)
zh_tw: Bin 0 (表面)

source: Bin 1 (Side)
zh_tw: Bin 1 (邊)

source: Staple 1
zh_tw: 訂書針 1

source: Staple 2
zh_tw: 訂書針 2

source: Do Not Care
zh_tw: 別介意

source: 26 MB Printer Memory
zh_tw: 26 MB 印表機記憶體

source: Images Only
zh_tw: 只有影像

source: Entire Page
zh_tw: 整頁

source: 2500-Sheet Drawer
zh_tw: 2500-頁 製圖

source: Mailbox - Option
zh_tw: 信箱 - 選擇

source: Hole Punch
zh_tw: 打孔

source: Offset Pages
zh_tw: 印刷紙張

source: Between Copies
zh_tw: 在複製品之間

source: Universal 11.69 x 17 in
zh_tw: 一般 11.69 x 17 英吋

source: Bidirectional printing
zh_tw: 雙向列印

source: off
zh_tw: 關

source: on
zh_tw: 開

source: Black and White
zh_tw: 黑色和白色

source: Normal Quality Colour (4-ink)
zh_tw: 一般品質顏色 (4-ink)

source: Photo Quality Colour (6-ink)
zh_tw: 照片品質顏色 (6-ink)

source: Page Drying Time
zh_tw: 紙張烘乾時間

source: 0 sec
zh_tw: 0 秒

source: 10 sec.
zh_tw: 10 秒

source: 20 sec.
zh_tw: 20 秒

source: 30 sec.
zh_tw: 30 秒

source: 40 sec.
zh_tw: 40 秒

source: 50 sec
zh_tw: 50 秒

source: 60 sec
zh_tw: 60 秒

source: Colour
zh_tw: 顏色

source: Optional Multi-Feeder
zh_tw: 選擇多功能推進器

source: Multi Feeder
zh_tw: 多功能推進器

source: TraySwitch
zh_tw: 切換托盤

source: Multi-Feeder
zh_tw: 多功能推進器

source: 20MB
zh_tw: 20MN

source: Env10
zh_tw: 信封10

source: Env9
zh_tw: 信封9

source: EnvDL
zh_tw: 信封DL

source: EnvC4
zh_tw: 信封C4

source: EnvC5
zh_tw: 信封C5

source: EnvMonarch
zh_tw: 信封Monarch

source: OKHalftoneMode
zh_tw: OKHalftone模式

source: Regular
zh_tw: 一般

source: Photo
zh_tw: 照片

source: Post Card
zh_tw: 明信片
